Projekt dotyczy systemu rezerwacji sal w budynkach. Dzięki intuicyjnemu interfejsowi graficznemu użytkownik systemu w prosty sposób
może przeglądać listę sal (filtrując interesujące go wyniki) oraz dodawać i przeglądać rezerwacje. Załączona dokumentacja opisuje
najważniejsze funkcje w naszym projekcie. W kopleksie naszych budynków znajdują się sale oznaczone jako standardowe i premium- w zależności
od wyposażenia i standardu sali. Użytkownik ma możliwośc rezerwacji sali na dowolną ilość dni na dowolne imie i naziwsko. System rezerwacji
analizuje czy dana sala w interesującym klienta terminie jest wolna, jeśli jest zarezerwowana- uzytkownik systemu otrzyma odpowiedni 
komunikat.
Podział zadań: 
Jakub Niedźwiecki:
 Projekt UML,
 Klasa abstrakcyjna(Pomieszczenie) oraz dziedzicząca klasa Sala, 
 Wykorzystanie interfejsu IRezerwacje oraz IKompleksBudynkow,
 Stworzenie testow jednostkowych
 Stworzenie funkcji w klasie Rezerwacje
Klaudia Leń:
 Częsciowo GUI(część wizualna),
 Stworzenie bazy sal oraz bazy rezerwacji oraz kontrola ich prawidłowego wczytywania, 
 Funkcje sortujące,
 Dokumentacja,
 Funkcje w klasie kompleks budynków
Jakub Łaszczyk:
 Stworzenie klas dotyczących: sal, budynku, rezerwacji;
 Częsciowo GUI(część funkcjonalna),
 Wykorzystanie interfejsów Icloneable, Icomparable
 Funkcje w klasie Rezerwacja
 Serializacja XML